Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
♪En passant là où les feuilles tombent
et les fleurs se fanent♪
♪Par chance, on croise des étoiles filantes
et des aurores boréales♪
♪En ce moment, j'emprunte le vent♪
♪Partir vers des mers lointaines♪
♪Les rumeurs tourbillonnent près de mes oreilles♪
♪Certains rient et disent que mes rêves sont fous♪
♪Pourtant, je ne changerai pas
mon aspiration originelle♪
♪Même si cela signifie se heurter à un mur♪
♪Je sais que le chemin
vers la croissance apporte de la douleur♪
♪Pourtant, je m'accroche fermement
au rêve que je chéris♪
♪Je n'ai jamais pensé à céder♪
♪La jeunesse est censée
résister au monde♪
♪J'ai toujours rêvé♪
♪Se tenir sur le plus haut sommet♪
♪J'ai toujours souhaité♪
♪Traverser une rivière large et profonde♪
♪Dans l'obscurité,
lève les yeux pour voir le ciel s'éclaircir♪
♪Inflexible♪
♪Le papillon renaissant
de son cocon doit voler♪
♪Comme le bambou qui pousse,
je poursuis mes rêves à travers les épreuves♪
♪Reviens à moi, mon rêve♪
♪Inflexible♪
♪Mon cœur pur reste le même♪
♪Tu dois affronter le vent♪
♪Et va où ton cœur te mène♪
♪Accepte le clair de lune
qui t'appartient♪
♪Dans le noir♪
=Voyage à Haihun, Saison 1=
=Épisode 13=
Pourquoi ta lame a l'air
exactement le même que le mien ?
Ils ont été forgés en tant que paire.
Armes transmises par ma secte.
Votre nom est De Jiu ?
Et ton maître est Yun Qing,
la Lame Rapide ?
Bien que nous soyons des héros errants,
nos compétences restent souvent inutilisées.
Au mieux, nous aplanissons les conflits
juste pour gagner ma vie.
Votre maître était un homme de passion ardente
et déterminé à laver le nom
des héros errants.
Il a donc assumé des tâches pour le tribunal.
Au fil du temps,
il a cessé de revenir au village.
Bien que le Maître m'ait élevé depuis l'enfance,
Je ne l'ai jamais vraiment compris.
Mais ses lettres et son cœur
étaient en grande partie remplis de toi.
Alors, dans tes yeux,
Quel genre d'homme était-il ?
Sévère et rarement souriant,
inhabituellement strict.
Chaque mot qu’il prononçait était porteur de raison.
Quand je me suis relâché,
il ne m'a jamais grondé.
Mais peu importe à quel point j'ai réussi,
il ne m'a jamais félicité une seule fois.
Tu as toujours été dans son cœur.
Selon lui,
tu n'étais plus son disciple.
Tu étais sa fille.
C'était un ami proche
de votre père biologique.
Ce jour-là, il a entendu que ta famille
était en danger.
Mais quand il est arrivé,
il était trop tard.
Juste au moment où les méchants
étaient sur le point de vous faire du mal,
il s'est battu avec tout ce qu'il avait
pour te garder en sécurité.
Bien que gravement blessé,
te voir indemne
et pleurant dans ses bras,
il sentait que tout cela en valait la peine.
À partir de ce jour,
il acceptait n'importe quel travail qui pouvait lui rapporter de l'argent.
Peu importe à quel point c'est dangereux,
Tout ce qu'il voulait, c'était te donner
une vie meilleure.
Il est donc devenu un espion pour la cour,
même si cela signifiait danger, travail,
et le dédain.
Tout d’abord,
c’était pour expier le tort causé à tes parents.
Deuxièmement, pour vous, il n’avait aucun regret.
Le Maître a dit un jour
qu'une fois qu'une personne s'accroche à un souhait,
la lame perdra son tranchant.
Tu es
ce à quoi il s'est accroché.
Oncle, l'aura de ta lame
m'a fait ressentir la chaleur
de quelqu'un que j'ai connu autrefois.
Mais je ne le ferai jamais
le revoir.
(Village de Wucheng)
- Duc.
- Pouvez-vous disparaître tous les deux ?
Le Seigneur Li Han a ordonné
que nous assurons votre sécurité.
Duc,
Plus nous nous rapprochons de Chang'an,
plus nous devons être prudents.
Pouvez-vous tous les deux m'aider ?
Rapportez ces choses.
Vite, vite.
Attention maintenant.
Mets-y un peu de force.
M. et Mme Kang sont arrivés.
S'il vous plaît, servez le thé.
Monsieur Kang.
Mes excuses.
Le lieu est réservé pour aujourd'hui.
Ne les arrêtez pas.
Laissez-les passer.
Plus il y a de monde, plus c'est vivant.
Je suis Kang Ning.
Ravi de vous rencontrer.
Je suis Qi Chang.
- S'il vous plaît.
La grâce de votre dame me semble familière.
Nous sommes-nous rencontrés à Changyi ?
Vous venez également de Changyi ?
Oui.
La dernière fois,
je suis retourné rendre visite à ma famille.
J'ai vu l'administration équine
prospérer à Changyi.
Alors, je me suis joint à eux.
Alors, vous êtes Xu Pingjun,
qui a cassé le bois ?
Xu Pingjun,
le candidat de Geng.
Rencontrer un vieil ami
dans un pays étranger est vraiment une bénédiction.
Je ne m'attendais pas à Qi
d'avoir la chance de rencontrer ma dame.
C'est un lien tout à fait prédestiné.
- Viens.
Ta tenue me dit
tu dois être un héros errant.
Cette épée a
As-tu déjà goûté du sang ?
Un héros errant
peut enfreindre la loi par la force,
mais il ne prendrait jamais une vie à la légère.
S'abstenir, c'est endurer,
mais cela ne veut pas dire qu'il ne faut jamais tuer.
Il y a des moments où l’on n’a pas le choix.
Il semble que vous ayez également le cœur
d’un héros errant.
Bien sûr.
Avec le ciel comme canopée,
la terre comme mon siège,
des mélodies élégantes tout autour...
Des âmes sœurs à nos côtés...
Nous buvons et partageons notre joie.
Libéré des voies du monde.
Comme on se sent insouciant et à l'aise.
Hahahahaha.
- Viens.
Encore,
Le destin joue avec nous.
La vraie chevalerie ne réside pas dans l’apparence,
mais dans le cœur.
Chevalerie de la cour
réside dans les affaires du royaume.
Pour apporter aux gens une bonne vie
c'est le chemin de la chevalerie.
La chevalerie des gens du commun
réside dans le souci du bien et du mal.
Souder les épées
c'est pour le bien
de la justice.
Monsieur Kang.
Une sage réflexion.
Tu es habillé si élégamment.
Vous devez être un noble
en route pour Chang'an.
J’espère seulement que vous apporterez des bénédictions
aux gens.
Alors les héros errants comme nous
peut se retirer du monde martial.
Tu l'es.
Que ce soit à la cour
ou parmi le peuple,
nos cœurs sont toujours
avec le bien-être du peuple.
Pour apporter la paix sur une terre,
ou pour sauver une ou quelques vies,
tout cela fait partie du chemin de la chevalerie.
Aujourd'hui,
Te rencontrer, c'est comme retrouver
un vieil ami.
Je proposerai du thé à la place du vin.
C'est un honneur de vous rencontrer, Qi.
- Santé.
Qui a dit que tu pouvais jeter un œil ?
Ne vous flattez pas.
Je passais simplement par là.
Mais de retour à Hongnong,
tu as risqué ta vie pour moi,
m'aider à laver mon nom.
Je devrais vous remercier comme il se doit.
Merci.
Ne vous méprenez pas.
Cela semblait tout simplement suspect,
J'ai donc eu l'occasion de me pencher
sur l'affaire Li Wei.
Votre technique de lame est impressionnante.
Peux-tu m'apprendre quelques mouvements
d'autodéfense ?
Bien sûr.
Voyons d’abord ce que vous pouvez faire.
Es-tu un singe ? Tu ne fais que courir.
Je ne peux pas te battre,
alors je dois courir.
Pourtant, tu as de bons mouvements.
Envie d'apprendre ? Je peux vous enseigner.
C'est ce qu'on appelle le parkour.
Si vous suivez ma méthode
et développez
votre entraînement de force de base,
vous pouvez apprendre le parkour rapidement.
Qu'est-ce que c'est?
Votre maître vous manque ?
♪Alioth est suspendu bas♪
♪S'enfoncer dans la nuit♪
J'ai entendu parler de mon maître
qu'une fois qu'une personne nourrit une pensée,
les sentiments suivent bientôt.
♪Le papier se balance doucement♪
Et quand les sentiments prennent racine,
la lame perd son tranchant.
♪La nuit dernière était paisible♪
Allez, mange lentement.
Je vais vous apprendre la méthode de maîtrise rapide
du parkour pendant que vous mangez.
Parkour
il ne s'agit pas seulement de l'explosion
de force lors de l'escalade,
mais la libération de la force à l'atterrissage.
C'est comme ça que tu te protèges.
Regarde-toi juste.
Se déplaçant de haut en bas avec raideur.
Votre corps est porté par la seule force de l’élan.
C'est une façon facile de se blesser.
♪Parfum persistant dans les manches♪
♪Le sujet fermente♪
♪S'attardant♪
♪Les mots dérivent et vacillent dans le vent♪
Tu es tellement plus fort que moi.
Je ne pourrais jamais être comme toi.
Quand j'étais petit,
mes parents ne s'occupaient pas de moi.
C'est ma grand-mère qui m'a élevé.
Elle me surveillait de près.
Et j'avais toujours envie de m'enfuir.
Mais à chaque fois, elle me ramenait en arrière.
Les réprimandes et les punitions
suivaient toujours.
Alors je me suis dit :
Je dois grandir vite
et la quitter.
Plus tard,
Grand-mère est décédée.
C'est alors que j'ai réalisé
à quel point je ne pouvais pas supporter
de me séparer d'elle.
Quelqu'un m'a dit
que je ne dois pas pleurer.
Si je verse des larmes,
Grand-mère ne voulait pas partir en paix.
Alors, je l'ai retenu,
refusant de pleurer.
Un jour, je n'ai plus pu me retenir
et j'ai pleuré si fort.
♪Entre mes lèvres et mes dents♪
Une fois les pleurs terminés,
Je me suis rendormi à nouveau.
♪Cette confession♪
♪Suspendu au bord du monde♪
J'ai fait un rêve.
J'ai rêvé de ma grand-mère
souriante alors qu'elle me faisait ses adieux.
♪Les étoiles se déversent dans le ciel♪
Heng.
♪Au bout du monde♪
- Heng.
- Que fais-tu ici ?
Senior.
Pourquoi es-tu...?
Qu'as-tu fait à mon aîné ?
Que pourrais-je bien faire ?
Je me contente de
lui a offert une pâtisserie
et
j'ai discuté un peu de la vie avec elle.
J'ai tout vu.
Qu'as-tu vu ?
Toi...
Bien...
Qi.
je suppose
ce doit être le Wang Heng dont vous avez parlé.
Je suis Wang Heng.
N'est-ce pas la jeune femme
qui a cassé le bois ?
Enchanté de vous rencontrer, Wang Heng.
Oh, vous vous connaissez.
Voici mon nouvel ami, Kang Ning.
Enchanté de vous rencontrer.
J'espérais avoir une conversation avec Qi,
mais j'ai des choses à discuter
avec le chef du village.
Heng, Qi.
À bientôt.
- À bientôt.
Allons-y.
Kang Ning se comporte certainement
avec grâce.
Bien sûr. C'est mon ami.
Que se passe-t-il
entre toi et mon aîné ?
Que veux-tu dire?
Soyez simplement ouvert à ce sujet.
Pas besoin de le cacher.
Cacher quoi ?
Écouter.
Si une jeune femme ne vous aime pas,
pourquoi risquerait-elle sa propre sécurité
pour toi ?
De retour à Hongnong,
lorsque vous avez été faussement accusé,
Mon aîné
vous a aidé à enquêter immédiatement.
Se pourrait-il qu'il y ait une étincelle
entre vous deux ?
Non, absolument pas.
Laissez-moi clarifier cela.
Elle est mon aînée.
Toutes les questions concernant ses sentiments
passent d’abord par moi.
Ne devrais-tu pas
montrer une certaine position ?
Vous n'êtes pas à court d'argent ?
Si ton aîné et moi finissons par nous mettre ensemble,
Ne devrais-tu pas faire preuve de courtoisie
envers ton futur beau-frère ?
Gardons nos affaires séparées.
Tsk, radin.
(Village de Wucheng)
(Bashang Lodge, Bashang)
(Poste de Bashang)
Tout le monde, écoutez.
Wei Xian, Grand Héraut,
viendra nous accueillir
tôt demain matin.
Assurez-vous de vous reposer tôt ce soir.
Avons-nous un jeu spécial ici ?
Duc.
Nous sommes proches de Chang'an.
Vous devez surveiller vos paroles et vos actions.
Ne provoquez plus de problèmes.
Soyez rassuré, Seigneur Gong.
Je vais garder un œil sur lui.
- Hé.
- Allons-y.
Seigneur Lee.
Qu'est-ce qui se passe si tard dans la nuit ?
Seigneur Wang.
Il y a un seigneur qui désire vous rencontrer.
Qui cela pourrait-il être ?
Vous le saurez quand vous y serez.
Par ici, Seigneur Wang.
Est-ce toi qui m'as envoyé chercher ?
Chut.
Il est tard.
Je ne m'attendais pas
à ce que tu aies encore un goût aussi raffiné.
Dans la vieillesse, le sommeil est difficile.
Je suis juste en train de pêcher
pour un peu de plaisir.
Il semble que vous ayez eu
une belle prise de pêche de nuit aujourd'hui.
Ceux qui le souhaitent pourraient mordre à l’hameçon.
Asseyez-vous.
Vous êtes plein d'esprit jeune.
Si je ne me trompe pas,
vous devez être le Seigneur Wang Heng.
Vous me connaissez?
Lord Wang assiste le duc de Changyi
et a accompli beaucoup de choses.
Naturellement, j'ai entendu parler de votre nom.
Avec un tel succès à un jeune âge,
maintenant en route vers la capitale,
vous devez viser
à réaliser de grandes ambitions.
Si les choses continuent ainsi,
un jour, tu seras peut-être nommé
Grand Général.
Puis-je vous demander votre nom estimé ?
Je suis
Huo Guang.
♪Regardez la tempête ;
entendez la pluie nocturne tomber♪
♪Jusqu'à la lumière de l'aube♪
♪Une vérité qui ne peut être dite♪
♪Le bien et le mal comptent♪
♪Pourtant je n'arrive pas à faire le bon choix♪
♪Le joueur perdu dans le jeu♪
♪J'ai fait un geste par un coup du sort♪
♪Le chemin du retour est perdu,
ne laissant aucun endroit où retourner♪
♪Empruntez les cycles sans fin♪
♪Se battre pour le résultat le plus parfait♪
♪Comment tracer les fils
et suivre la cause et l'effet♪
♪À la recherche d'une stratégie sans faille♪
♪Comment se libérer
de ce verrou fatal mais imprévu♪
♪Vivre pour faire trembler le monde♪
♪Avec ce voyage,
j'acquiers un avantage plus féroce♪
♪J'ai planifié
avant d'agir d'innombrables fois♪
♪Un danger mortel transformé en plaisanterie♪
♪À travers cette route,
j'observe l'ascension et la chute sans fin♪
♪Dans les chapitres se trouvent des âges
de décadence et de floraison♪
♪Retrouvons-nous♪
♪Un chemin précipité, et un chemin tranquille♪